
H. АВЛ-сбалансированность
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

Дерево называется АВЛ-сбалансированным, если для любой его вершины высота левого и правого поддерева для этой вершины различаются не более чем на 1.

Формат ввода

Вводится последовательность целых чисел, оканчивающаяся нулем. Сам ноль в последовательность не входит. Постройте дерево, соответствующее данной последовательности.

Формат вывода

Определите, является ли дерево сбалансированным, выведите слово YES или NO. 